### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_7
---
### Домашняя работа к занятию №7
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №7.1***	Приведите пример графа.
- [X] ***Задача №7.2***	Реализуйте базовые методы графа.
- [X] ***Задача №7.3***	В программный код из задания 7.2 добавьте реализацию метода обхода в глубину.
  Выполните оценку времени с помощью System.nanoTime().
- [X] ***Задача №7.4***	В базовом графе из задания 7.2 реализуйте метод обхода в ширину.
  Выполните оценку времени с помощью System.nanoTime().         
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №7.1.*** Задание выполнено. Примеры графов выполнены в теле программы класса Std_HW_Lesson7 
в виде комментариев и в виде выводимого в консоль набора соутов. Последний пример связного направленного взвешенного 
графа является моделью для проверки работы методов формирования графа, обхода в глубину и в ширину. Т.е по ней строится 
граф домашнего задания.   
:heavy_check_mark: ***Задача №7.2.*** Задание выполнено. Класс графа MyGraph реализован укомплектован всеми необходимыми 
базовыми методами. Класс вершины Vertex реализован отдельно, укомплектован базовыми методами. Для быстрого вывода данных,
графа в консоль переопределен метод toString.         
:heavy_check_mark: ***Задача №7.3.*** Задание выполнено. Задание выполнено. Метод обхода графа в глубину реализован, проверен. 
Замер времени произведен, результат выведен в консоль.         
:heavy_check_mark: ***Задача №7.4.*** Задание выполнено. Метод обхода графа в ширину реализован, проверен.
Замер времени произведен, результат выведен в консоль. По результатам неоднократной проверки метод обхода в ширину
работает быстрее.

Возможна реализация обхода на базе двунаправленной очереди, в этом случае и для первого и для второго способа обхода 
применяется один и тот же объект, однако существенного прироста производительности или читабельности кода не наблюдалось
(на тестовых прогонах), поэтому для наглядности и соответствия материалу занятия решено оставить именно так:
Формирование графа выполнено на базе массива, метод обхода в глубину на базе обычного стека, метод обхода в ширину
на базе обычной очереди.

      
---   

*StDimensiy 08.03.2021*
