### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_5
---
### Домашняя работа к занятию №5
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №5.1***	Приведите пример использования рекурсии.
- [X] ***Задача №5.2***	Реализуйте простой пример бесконечной рекурсии и обычной рекурсии с условием для выхода.
- [X] ***Задача №5.3***	Приведите пример изображающий стек вызова и стек вызова с рекурсией.
- [X] ***Задача №5.4***	Реализуйте простой алгоритм использующий цикл и простой алгоритм использующий рекурсию.
  Оцените два алгоритма с помощью базового метода System.nanoTime().    
- [X] ***Задача №5.5***	Реализуйте алгоритм двоичного рекурсивного поиска на основе массива из задания 2.1.
  Оцените алгоритм двоичного рекурсивного поиска с помощью базового метода System.nanoTime() и сравните с обычным двоичным поиском.
- [X] ***Задача №5.6***	На основе массива из задания 2.1 реализуйте алгоритм сортировки слиянием.
  Оцените алгоритм сортировки слиянием с помощью базового метода System.nanoTime() и сравните с сортировкой методом sort().
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №5.1.*** Задание выполнено. Ответы на вопросы приведены в комментариях к коду в файле 
класса Std_HW_Lesson5.      
:heavy_check_mark: ***Задача №5.2.*** Задание выполнено. Реализация выполнена (методы infiniteRecursion() и 
exampleSimpleRecursion(int n))    
После тестирования метод с бесконечной рекурсией infiniteRecursion() закомментирован.   
:heavy_check_mark: ***Задача №5.3.*** Задание выполнено. Изображения в виде 2-х файлов PNG приложены к архиву домашней работы.  
:heavy_check_mark: ***Задача №5.4.*** Задание выполнено. Реализация цикла выполнена непосредственно в main, замер времени
 выполнения произведен. Реализация простой рекурсии выполнена посредством разработки метода exampleMathRecursion() с
тем же набором операторов для чистоты эксперимента. Произведен замер времени выполнения. Проведены ряд экспериментов с
 разными количествами итераций. Основной вывод - рекурсия оказалась быстрее. Остальные выводы в комментариях к коду.    
:heavy_check_mark: ***Задача №5.5.*** Задание выполнено. Алгоритм реализован. Поиск протестирован в сравнении с методом
Arrays.binarySearch() на разных размерах массива. Причем размеры массива достигали 100000000. Рекурсия оказалась на много
порядков быстрее, фактически поиск велся примерно за одно и то же время на разных емкостях массива. Очень быстро. Выводы 
и комментарии в коде.   
:heavy_check_mark: ***Задача №5.6.*** Задание выполнено. Алгоритм сортировки слиянием с применением рекурсии реализован.
Метод протестирован на массивах разной емкости. На значениях ло 100000 элементов рекурсия значительно опережает штатный
метод библиотеки Arrays sort(). Остальные выводы и комментарии в комментариях к коду.      
      
---   

*StDimensiy 28.02.2021*
