### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_6
---
### Домашняя работа к занятию №6
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №6.1***	Приведите пример использования древовидной структуры.
- [X] ***Задача №6.2***	Реализуйте класс узла дерева и базовый шаблон дерева с базовыми методами.
- [X] ***Задача №6.3***	Реализуйте методы поиска и вставки узла в дерево.
- [X] ***Задача №6.4***	Реализуйте базовые методы обхода дерева и метода дисплей. Реализуйте поиск максимума и минимума.    
- [X] ***Задача №6.5***	Реализуйте метод удаления узла и выполните оценку времени базовых методов дерева с помощью 
  System.nanoTime().
- [X] ***Задача №6.6***	Реализуйте на основе массива из задания 2.1 алгоритм пирамидальной сортировки с реализацией 
  бинарной пирамиды. Выполните оценку алгоритма пирамидальной сортировки с помощью System.nanoTime() и сравните с 
  предыдущими алгоритмами сортировки.
- [X] ***Задача №6.7***	Приведите пример сбалансированного дерева и его применения.
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №6.1.*** Задание выполнено. Ответ приведен в теле программы класса Std_HW_Lesson6.          
:heavy_check_mark: ***Задача №6.2.*** Задание выполнено. Класс myTree - дерево, Node - узел. В узле, в отличие от примеров
рассмотренных на занятии, использован необязательное дополнительное поле объекта node parent, содержащее ссылку на родителя.
Организованы все необходимые сеттеры и геттеры.    
:heavy_check_mark: ***Задача №6.3.*** Задание выполнено. Методы реализованы. Замер времени произведен в тестировании работы
основных функций класса myTree в main. Результаты выведены в консоль.    
:heavy_check_mark: ***Задача №6.4.*** Задание выполнено. Реализован прямой обход. Вместо метода дисплей реализован 
метод simplePrintTree(), в перспективе, если будет время можно будет доработать его для еще более наглядного отображения
структуры дерева (со стрелосчками и т.п.)    
:heavy_check_mark: ***Задача №6.5.*** Задание выполнено. Метод реализован. Обкатаны разные ситуации, замер времени
произведен. Результаты в консоли.         
:heavy_check_mark: ***Задача №6.6.*** Задание выполнено. MyHeap реализована (как на занятии, вродебы ничего лишнего).   
:heavy_check_mark: ***Задача №6.7.*** Задание выполнено. Приведены 3 схемы сбалансированного дерева в конце кода класса Std_HW_Lesson6.   
      
---   

*StDimensiy 05.03.2021*
