### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_1
---
### Домашняя работа к занятию №1
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Приведите пример алгоритмов и структур данных из жизни.
- [X] ***Задача №2.***	Приведите пример алгоритмов и структур данных в программировании.
- [X] ***Задача №3.***	Напишите программный код, в котором все данные хранятся только в переменных трех типов данных: Ссылочные, примитивные и своего класса содержащего: конструктор и метод отображения данных.
  Выведите написанные данные.
- [X] ***Задача №4.***	Дополните предыдущий код сравнением ваших данных с другой переменной, данный код должен имитировать простейший поиск перебором.
  Оцените время выполнения алгоритма с помощью базового метода System.nanoTime().

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Результат занесен в строковую переменную answer1 и выведен в консоль при выполнении.      
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	Задание выполнено. Результат занесен в строковую переменную answer2 и выведен в консоль при выполнении.     
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	Задание выполнено. Переменные всех примитивных типов в количестве, не менее чем 3 шт., каждого тпа созданы. В качестве ссылочного тпа в задании реализована работа с переменной типа String. В качестве переменных собственных типов, абстрактных типов создан класс Cat в котором определены поля класса типа int и String. переопределены методы конструкторов, toString и equals. Результаты работы с каждым типом переменных приведены в таблице 3.1 выводимой в консоль.     
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	Задание выполнено. Частично в рамках ответа на задание №3. Реализация сравнения и поиска значения методом прямого перебора реализована в отдельном методе в котором для наглядности условия задачи расширены. Замер времени поиска так же как и отчет о работе метода выводятся в консоль.
      
---   

*StDimensiy 23.02.2021*
