### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_8
---
### Домашняя работа к занятию №8
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [ ] ***Задача №8.1***	Приведите пример использование хеш-таблиц.
- [ ] ***Задача №8.2***	Приведите примеры ключей и коллизий.
- [ ] ***Задача №8.3***	Приведите примеры популярных и эффективных хеш-функций.
- [ ] ***Задача №8.4***	На основе данных массива из задания 2.3 реализуйте хеш-таблицу с помощью открытой адресации, 
  а конкретнее метода линейного пробирования.
- [ ] ***Задача №8.5***	Перестройте программный код задания 8.4 из алгоритма линейного пробирования в алгоритм двойного хеширования.
  Сравните отличительные черты двух алгоритмов.
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №8.1.*** Задание выполнено. Ответ в комментариях в теле класса Std_HW_Lesson8.       
:heavy_check_mark: ***Задача №8.2.*** Задание выполнено. Ответ в комментариях в теле класса Std_HW_Lesson8.             
:heavy_check_mark: ***Задача №8.3.*** Задание выполнено. Ответ в комментариях в теле класса Std_HW_Lesson8.            
:heavy_check_mark: ***Задача №8.4.*** Задание выполнено. Класс хеш-таблицы MyHashTable сформирован. Класс элемента Item 
сформирован. Основные методы реализованы. Заполнение таблицы методом линейного пробирования выполнено. Результаты работы
метода выведены в консоль.    
:heavy_check_mark: ***Задача №8.4.*** Задание выполнено. Заполнение таблицы методом двойного хеширования выполнено.
Результаты работы метода выведены в консоль. Для сравнения все результаты доступны.    

      
---   

*StDimensiy 15.03.2021*
