### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_4
---
### Домашняя работа к занятию №4
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №4.1***	На основе данных объектного списка из задания 3.4 реализуйте простой стек и его базовые методы.
  Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().
- [X] ***Задача №4.2***	На основе данных объектного списка из задания 3.4 реализуйте простую очередь и его базовые методы.
  Реализуйте вспомогательные методы.
  Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().
- [X] ***Задача №4.3***	На основе данных объектного списка из задания 3.4 реализуйте простой дек и его базовые методы.
  Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().
- [X] ***Задача №4.4***	Реализуйте приоритетную очередь на основе ссылочных типов данных, например, integer.
  Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().    
- [X] ***Задача №4.5***	На основе данных из задания 4.1 и 4.2, реализуйте стек и очередь на базе связанного списка.
  Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().    
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №4.1.*** Задание выполнено. Реализован стек на базе библиотеки util (как на занятии) и 
реализован "ручками" стек на базе массива (класс MyArrStack), укомплектован основными методами push(), peek() и pop().
Все основные методы запущены по 3 раза в main, произведен замер времени выполнения, результаты сведены в таблицу 4.1.      
:heavy_check_mark: ***Задача №4.2.*** Задание выполнено. Реализована простая очередь на базе библиотеки Util (как на занятии)
реализована "ручками" очередь на базе массива (класс MyArrQueue), укомплектован основными методами offer(), peek() и poll().
Для тестирования очереди заполнены объектами собственного класса Cat. Протестировано все, работает. 
Все основные методы запущены по 3 раза в main, произведен замер времени выполнения, результаты сведены в таблицу 4.1.
Разработаны дополнительные методы isEmpty(), isFull(), size() и переопределил везде где нужно метод toString().
Данными методами укомплектованы все коллекции разработанные в рамках данного домашнего задания. Исключение составляет 
метод isFull для стека, дека и очереди реализованных на базе линкованных списков, ибо в них я не ограничивал размер 
(посчитал что ненужно).    
:heavy_check_mark: ***Задача №4.3.*** Задание выполнено. Реализована простая двунаправленная очередь "дек" на базе 
библиотеки Util (как на занятии) и реализована "ручками" двунаправленная очередь на базе массива (класс MyArrDeque),
укомплектована основными методами offerFirst(), offerLast(), peekFirst(), peekLast(), pollFirst() и pollLast().
Для тестирования деки заполнены объектами собственного класса Cat. Протестировано все, работает.
Все основные методы запущены по 3 раза в main, произведен замер времени выполнения, результаты сведены в таблицу 4.1.   
:heavy_check_mark: ***Задача №4.4.*** Задание выполнено. Приоритетная очередь реализована на базе стандартного решения
из библиотеки util, но применена для собственных объектов (клас Cat) разработанных для предыдущих ДЗ. В результате для 
обеспечения работоспособности такой очереди пришлось модифицировать класс Cat и имплементировать ему интерфейс Comparable,
ну и соответственно написать логику сравнения. В итоге приоритетом для элементов данного класса в данном ДЗ определен возраст кота.
Все основные методы запущены по 3 раза в main, произведен замер времени выполнения, результаты сведены в таблицу 4.1.   
:heavy_check_mark: ***Задача №4.5.*** Задание выполнено. Реализованы собственные решения организующие стек (класс MyObjStack),
очередь (класс MyObjQueue) и дек (класс MyObjDeque) со всеми основными и вспомогательными методами рассмотренными в ДЗ и на занятии.
Все основные методы запущены по 3 раза в main, произведен замер времени выполнения, результаты сведены в таблицу 4.1.    
      
---   

*StDimensiy 27.02.2021*
