### GeekBrains_Course_JavaAlgorithms_HW_Lesson_3
---
### Домашняя работа к занятию №3
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Алгоритмы Java***
### Задание:
---
- [X] ***Задача №3.1***	На основе массива из домашнего задания 2.1 реализуйте простой список и коллекцию.
  Оцените время выполнения преобразования.
- [X] ***Задача №3.2***	На основе списка из задания 3.1 реализуйте основные методы добавления, удаления и получения 
  объекта или элемента из списка.
  Оценить выполненные методы с помощью базового класса System.nanoTime().
- [X] ***Задача №3.3***	Реализуйте простой односвязный список и его базовые методы.
  Оцените сортировку с помощью базового класса System.nanoTime().
- [X] ***Задача №3.4***	На основе списка из задания 3.1 реализуйте простой двусторонний список и его базовые методы.
  Реализуйте список заполненный объектами из вашего класса из задания 1.3.    
- [X] ***Задача №3.5***	Реализуйте итератор на основе связанных списков из задания 3.4 и выполните базовые 
  операции итератора. Оцените время выполнения операций с помощью базового метода System.nanoTime().    
  

### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №3.1.*** Задание выполнено. Для наглядности создан новый массив и на его основании созданы 
список arrayList в который и преобразован массив используя стандартный конструктор arrayList. Замер времени 
преобразования произведен.    
:heavy_check_mark:: ***Задача №3.2.*** Задание выполнено. Основные методы реализованы, замер времени по каждому методу
произведен, результаты выведены в консоль.      
:heavy_check_mark: ***Задача №3.3.*** Задание выполнено. Создан класс UnidirectionList реализующий односвязный список 
элементов UnidirectionElement. В рамках задания односвязный список укомплектован простым конструктором,
переопределенным методом toString, методами добавления удаления и чтения элементов коллекции. Результаты работы выведены
в консоль. Элементы могут быть любого типа.      
:heavy_check_mark: ***Задача №3.4.*** Задание выполнено. Список создан, методы опробованы, замер времени произведен.  
:heavy_check_mark: ***Задача №3.5.*** Задание выполнено. Итераторы созданы, с их помощью выполнены операции над списками
типа arrayList и linkedList, замер времени произведен, результаты выведены в консоль.            

      
---   

*StDimensiy 25.02.2021*
